RESTful-сервіс
У базі даних зберігаються деякі інформаційні одиниці (книжки, статті тощо).
База даних - MongoDB або MySQL (на вибір).

Сервіс має здійснювати передачу інформації у форматі JSON.

Написати сервіс, який забезпечує стандартні CRUD-операції:
    * отримання всіх записів,
    * отримання запису за ID,
    * додавання,
    * оновлення та видалення записів
Доступ до бази даних забезпечувати на основі принципів DAO.
Сервіс організувати на основі принципів REST.

Передбачити можливість тестування сервісу за допомогою Postman.
Сервіс реалізувати на основі Node.js та Express.

!!! Крім реалізації стандартних операцій CRUD,
!!! реалізувати бізнес-логіку, яка виходить за межі цих операцій.
1. Фільтрація
2. Оновлення даних (отримання їх з АPI)
3. Обробка та аналіз даних
4. Валідація даних перед збереженням
5. Сортування
------
Фільтрація
    * книги, видані до РОКУ
    * книги, видна після РОКУ
Сортування
    * за title
    * за роком
Пошук за параметрами
    * пошук за title
    * пошук за одним з авторів
        (якщо масив авторів містить автора, повертаємо книгу)

+ add conditions for checking the year +